1) Это один из самых сложных квестов не только для тебя, но и для меня. Именно во время создания этого квеста я придумал не один способ облегчить создание для себя и усложнить прохождение для тебя. Я прекрасно помню своё обещание, что этот квест должен длится не менее 2 часов и 20 минут. Желаю удачи. На обратной стороне задание.
2) Начнём просто, иди в машину и сядь на водительское место
3) Твоя задача — найти все буквы (7 шт.’ и собрать слово. Если что вставать тебе не придётся, всё и так видно
4)Б Ы Т О В К А
5) Думаю, тебе понравилось. Дальше может будет легче, а может и нет.
Просто подымись на второй этаж дома
6) Реши ребус
  Колесо машины

7_1) вот часть пароля — 4	7_2) Неплохо, вот тебе часть пароля — 8 и 2
							А теперь иди к дровотне
8) Помидоры
9) Что-то очень легко. За беседкой будем лист с текстом и может по середине, а может в начале или конце будет следующее место. Ты поймёшь, что это именно оно.
11) Думаю, тебе понравилось читать Политика конфиденциальности Google. Спроси у мамы.
12) У папы теперь
13) иквотыб жатэ йоротВ
14) Сейчас что-то будет. Загляни за дом.
15) Его зовут Валли. Я тебя давно спрашивал, знаешь ли ты его. Для прохождения дальше напиши код 5482411, а для подтверждения нажми *. Если ты написала букву не так, то нажми #
compost pit
16) Я обещал, что заставлю тебя копаться здесь. Но пока просто надо достать бумажку из угла.
17) Газовые баллоны
18) За теплицей
19) Я же надеюсь ты знаешь, что такое циркулярка?
20) Как-то давным-давно в квесте надо было заниматься магнитной рыбалкой. Бочка в бани с надписью «РЫБАЛКА»
21) Я уверен, что ты забыли про Валли. А ведь он не одноразовый. Но теперь код нужно будет высчитать. ((88*12+18’/2+91’^2
394 384      electrical panel
22) Когда играешь в волейбол, мяч может перелететь к соседям
23) Стол в беседк
24_2) Ребус:
Пора опять вспомнить алфавит, потому что я его не помню. 19, 16, 12
24_1) Иди в теплицу
25) Пора опять удивлять. http://192.168.0.108:3000, там нужно ввести «Дальше»
26) В Ввали напиши какой сейчас год			Stepladder
27) Калитка
28) В спальне под столом
29) Багажник
30) Я не знаю, как я это придумал, но тебе надо открыть клип Моргенштерна SHIKH и посмотреть 1:21-1:23
31) Фух, давай до 35 места просто будем ходить по местам? Хотя у тебя особо и нету выбора. На улице в раковине
32) Маленький холодильник
33) Может в этот раз пенёк не составит проблем
34) Стволовые приборы
35) А почему бы не решить кроссворд.  
Мангал
36) Встань перед домом и посмотри на второй этаж
37) Надеюсь, ты видишь, следующие место — Второй этаж бытовки
38) Я уверен, что вы забыли про Валли. Дата моего рождения ДДММГГГГ
Small column
39) Возле дорожки есть 5 лапочек, а в одной из них записка
40) Я думаю ты заметили, что каждые 5 мест что-то необычное. В этот раз тоже. На втором этаже бытовки, да-да, я знаю, что ты там уже была, но ты не заметила небольшой белый пакет. Бери его и спускайся
41) В одном из этих шариков есть записка. ЛОПАЙ ИХ!!!
42) В это место бегают детишки.
Что бы не намочить свои штанишки,
Важнее места в мире нет
Это конечно …
43) "Огненное пятно"
44) За беседкой
45) Вот чёрно-белая картинка места, в котором записка
За  углом
46) На сайте «Домино»				
47) Голубая ёлка
48) Валли скоро умрёт от скуки. Спасите его. 111111			Mirror
49) Лестница в дом
50) 0634
Пора перекусить
51) Классика. Найди тяпку
52) Раковина в туалете
53) Компрессор
54) У папы спросила? Ладно, это не важно. Дальше — кран, где шарики наполняли
55) А теперь пройди примерно 7 метров на запад, потом 1.5 на север, и повернись на восток
56) Необычно, да? Но не стоит останавливаться. Душ
57) В багажнике
58) Вот тебе сундучок, а ключ получишь позже
На дне	Уфф. На сайте «Aqkvm14oZ»				«Островок»
59) В душевой бани
60) У меня уже нету идей, поэтому, наверное, больше такого в этом квесте не будет, да и заканчивать пора. Тачка
61) Хахахаха, размечталась. Чтоб у меня и не было идей? Может уже и не так креативно, но лучше, чем просто читать следующее место
далеко
62) Сделаем экскурсию по нашему саду. Кедр
63) Яблоня
64) Самшиты
65) 				чайник
66) 				кулер
67) «Помоги»			Банная шапочка
68) Подоконник на крыльце
69) Какое красивое число. Микроволновка
70) Помнишь, как у Валли открылась дверца? А на ней была записка
71) На сайте напиши «Можно подсказку?»		ливнёвка
72) Я уверен ты не заместила, хотя и не должна, что на двери в дом есть записка
73) Парилка, парилка
74) Туалетная бумага
75) Ну тут уже реально не знаю. Туя
76) Чеснок в клубнике
77) Часы
78) Бойлер
79) Форточка в теплице
80) Хотя идея появилась. В Ввали напиши время — без трёх минут три четверти семь
Garden bed in a greenhouse
81) Открой окно в спальне
82) Вторая компостная яма
83) Градусник в теплице
84) Маска для сварки
85) Под столом в беседке
86) Под раковиной на улице
87) Большая колонка
88) Вентиляция дома
89) Бордачок
90) Надеюсь получилось. А у тебя на спине ничего нету?
91) Удивилась? Дальше стулья в беседке
92) Под мусоркой
93) Пепельница в правой двери машины

КОНЕЦ. Эта был правда тяжёлый квест, на составление которого ушло часов 7, а сколько времени на реквизит… А я его ещё и переделывал для двоих часа 3, а потом опять для одной и всего тогда ушло часов 10
Но зато получилось круто и надеюсь тебе понравилось. И по традиции: делать в следующий раз квест?
